# AreaCalculation
------------------------------------
Задание:

* Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

-----------------------------------
Реализовано:

* Библиотека статических классов для вычисление площади круга по радиусу и треугольника по трём сторонам. Дополнительно реализовано:
- Юнит-тесты
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры
- Проверка на то, является ли треугольник прямоугольным

----------------------------------
Что не понятно:

*Вопрос точности вычислений*

Исходя из задания неясно, какой точности вычислений необходимо придерживаться. В вычислениях использется как постоянная Пи, так и операции квадратного корня и возведения в степень. Тут может быть и какая-то фиксированная точность, например до двух знаков после запятой, так и передача значения точности вычислений в качестве аргумента.

*Обработка пользовательских исключений*

В вычисления площади треугольника могут быть введены некорректные данные. Исходя из условий задания не ясно, нужно ли выводить ошибку о неверных данных или нет. Пока я оставил возвращение 0 в случае ошибочных данных, возможно успею добавить пользовательское исключение.

*Легкость добавления других фигур*
Не совсем понятно что здесь требовалось. Возможно имелось ввиду "удобное" именование классов, методов и т.д.

-----------------------------------
